母さん、こんなところで寝てると風邪ひくから
ベッドに行きなよ
仕方ないな～
おっと
あなた..
無防備すぎだよ、母さん
久しぶりね、マジメ君
お久びりです、レイカおばさん
お久しぶりです、レイカさん
元気そうでよかったわ
それで、大事な話というのは？
ええ
本当は、来週の会食で話すことだったのだけどね
母さん、部屋で寝なよ
マジメ..
ありが..
え！？
いや、何？
何してるの、マジメ？
お母さんよ
どうしちゃったの？
いや！
いや～！
母さんのおっぱい、エロすぎるよ
何バカなこと言ってるの？
離れて！
やめなさい！
親子なのよ！
マジメ、それ
まさか..
ダメよ
親子なの、母親にそんなこ..
義理..なんだろ？
うそ！そんなこと..
うそうそ！
息子のおちんちんが中に！
どうして？
いやいや～！
ダメよ
動かないで！抜いて！
いや～！
いや
女になるまで出してあげる
ダメ！そんなの..
お母さん、怒ってるんだから
絶対、あなたを..
絶対許さないわ
絶対女にする
何言ってるの？
ふざけないでマジメ
親子なの
母親なの！
何度されても..
それは..変わらない！
絶対！！！
ダメ、もう
やめ..
マジメ
母さんも仕事だね
休憩しようか？
休憩って何？
これ以上はダメよ
親子だから、絶対しないわ
騙してたくせに..
そのことは..
きちんと..説明..するから..
だから..
別に興味ないけどね
また、出すつもり？
これ以上はほんとに..
今さらだよ
早く..終わって
仕事だから
ダメ！
おちんちんいや！
精子ダメ、マジメ
また！
いや！
出る！
いや、ダメダメ！
絶対！
ダメ！
母親なの
親子なの
母親の私に
男として..
明日までずっと入れ続けるなんて..
それよりどうして
あの子が戸籍を...
母さん、先に行くね
え、ええいってらっしゃい
息子に
怯えてしまうなんて..
ダメよ
母親である私が
あの子の間違いを
正してやらないと..
今日は
寝坊で来なくてさ
慰めてよ
おはようございます
臨時講師の高柳です
今週もよろしくお願いします
先週からの続きですが
主に生活様式における
格差と関わりについて..
美人よね
結婚してんのかな？
講師日程って忘れてたわ
経済活動について
これが漏れるのはあり得ることなので重要です
それでは今日はここまで
また次回お会いしましょう
先生、よろしいですか？
ご、ごめんね
お昼誘われててね
仕事の付き合いで
だから..
ダメ！
おちんちんはダメよ！
親子なの！
時間いいですよね？
ちょっと！
こんな場所で変な事考えないでよ
怒るわよ
母さん
ダメよ
それに親子関係バレないようにって
言ったでしょ？
わかったよ
なら口だけでいいからさ、先生
だからダメって
言ってるでしょ？
この後、用事もあるし
絶対ダメ！
ちょっと！
やるまで出さないよ
仕事の付き合いより
親子の団欒でしょ？
口だけよ
約束してるんだから
わかってる
母さん、うまいよそれ
誰かと比べてる？
夕べも..
ああ、高柳先生
綺麗だったね？
憧れるよね
ああいう女の人
彼氏いるのかな？
噂では結婚してるって
年も意外といってるとか
全然見えないけど
ほんとに！？
ああ！ますます憧れるな！
素敵な家族なんだろうな
そんな感じするよね
幸せそうな家族とか..
ふざけないで
こんな状況で..
さっさと終わらせて
もうすぐだよ、母さん
激しい！
こぼしたら
汚れちゃう
とんでもない量
これでいいわね？
や、やめなさい
放して
こら！
いや！
ダメ！
やめて、マジメ
ダメったら
ぐしゃ濡れじゃないか、母さん
いや、そんなこと..
ダメ！
やめて、マジメ
ダメったら
これ以上ダメだって
言ったでしょ？
期待してた？
ば、バカなこと言わないで
そんなこと
あるわけ..
入れてる
おちんちんが
学院で
こんなこと..
やめなさい
さっさと抜いて、早く
こんな場所で
何考えてるの？
こんな場所で母さんとも
やれるなんて、最高だよ
また比べてるこの子..
ここで他の子とも？
やめて
いい加減にして
さっさと
抜きなさい
いっぱい溢れさせて
気持ちいいでしょ？
ふざけないで
早く！
抜きなさい！
うそでしょ？
息子なのに、私の身体..
早くして
時間がないのよ
これって
うそ！
私、マジメとキス？
もうすぐ、母さん
終わって！
これ以上..
いや、来る！
息子の精子が
またおマンコに..
来てる！
凄い勢いで、中に..
ダメ！
身体が弾けてる
こんなの
初めて..
ありがとう母さん
また後でね
ミサコさんたちのこと
看過できないわ
彼とはちゃんと
その..
知ってるわよね？
彼のこと..
どうするつもりなの？
許すつもりです
マジメのことを
きちんと育て切るまで、私は..
わかったわ
次の会食までに
結果を見せてくれればいいから
気遣ってくださり
ありがとうございます
ただいま
マジメのことばかりで
ほったらかしでごめんなさい
いや、僕の方こそ悪かったよ
ちゃんとやり直したいの
今さら..
全然起きない
正直ほっとしちゃったけど
ぐっすりだな
さすがに鈍すぎるだろ、母さん
これ..
騒ぐと父さんが目を覚ますよ
どういうこと？
夫の隣で
寝てしまったの？私
そこにマジメが来て..
マジメ
なんてことするの？
いい加減に
しなさい
こんな格好で待ってたんでしょ？
そんなこと言わないで
いいから
早くやめなさい
これ以上..
我慢できないでしょ？
激しい
おまんこが
クリが..
これ
我慢できない！
イク
イク！
何これ？
イったばかりなのに
おマンコに
ダメ
夫がいるのに
身体が
おマンコが..いけない！
声出しちゃえば
父さんに見られても構わないよ
バカなこと言わないで
いやなのよ
やめてほしいって言ってるでしょ？
母親なの
親子なのよ
まだそんな顔で耐えるんだ
すぐに壊してあげる！
やめなさい！
いや、やめて！
バレちゃう！
お願い！
いやいや
何してるの？
ダメよ
早く離れて！
目、覚めちゃう
お願い！
マジメ、お願い
言うこと聞いて
いやなの
ねぇ、お願い！
父さんは薬で
朝まで起きないよ
いつの間に！
どうして..
抱かれるつもりだったでしょ？
俺のものにするって言ったよね？
私は、あなたの母親なの
家族なの
それだけは絶対..
もうやめて
お願い、これ以上..
頑固だね
なら..
いや、マジメ
もうやめて！お願い！
ダメ！こんなこと
いくらされても　ダメなの！
誰も聞いてないよ
意地張らずに
素直になりなよ
そんなことないわよ
意地なんて私..
絶対に
あなたの母親なんだから..
これだけは
母親だけは譲らない！
何されても..
あなたは息子なの！
絶対ダメなの！